Repository: Stunkymonkey/nautilus-open-any-terminal
Catalog: nautilus_open_any_terminal/locale/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Terminal
ja: ターミナル
zh_tw: 終端機

source: Open in Remote {}
ja: リモート{}で開く
zh_tw: 在遠端{}中開啟

source: Open Remote {} in {}
ja: リモート{}を{}で開く
zh_tw: 在{1}中開啟遠端{0}

source: Open in Local {}
ja: ローカル{}で開く
zh_tw: 在本機{}中開啟

source: Open Local {} in {}
ja: ローカル{}を{}で開く
zh_tw: 在{1}中開啟本機{0}

source: Open Remote {} Here
ja: リモート{}をここで開く
zh_tw: 在此開啟遠端{}

source: Open Remote {} in This Directory
ja: リモート{}をこのディレクトリで開く
zh_tw: 在此目錄中開啟遠端{}

source: Open Local {} Here
ja: ローカル{}をここで開く
zh_tw: 在此開啟本機{}

source: Open Local {} in This Directory
ja: ローカル{}をこのディレクトリで開く
zh_tw: 在此目錄中開啟本機{}

source: Open in {}
ja: {}で開く
zh_tw: 在{}中開啟

source: Open {} in {}
ja: {}を{}で開く
zh_tw: 在{1}中開啟{0}

source: Open {} Here
ja: {}をここで開く
zh_tw: 在此開啟{}

source: Open {} in This Directory
ja: {}をこのディレクトリで開く
zh_tw: 在此目錄中開啟{}

source: Execute in Remote {}
ja: リモート{}で実行
zh_tw: 在遠端{}中執行

source: Execute {} in {} via SSH
ja: {}をSSH経由で{}で実行
zh_tw: 透過SSH在{1}中執行{0}

source: Execute in Local {}
ja: ローカル{}で実行
zh_tw: 在本機{}中執行

source: Execute {} in Local {}
ja: {}をローカル{}で実行
zh_tw: 在本機{1}中執行{0}

source: Execute in {}
ja: {}で実行
zh_tw: 在{}中執行

source: Execute {} in {}
ja: {}を{}で実行
zh_tw: 在{1}中執行{0}
